TAGS By: m7md22
دائماً عرفت أننا عائلة غريبة
في البداية أنا
طويل جداً ونحيل جداً
وبرتقالي جداً
أمي لطيفة لكن ليس
كالأمهات الأخريات
هناك شيء صلب بشأنها
شيء ثالوثي منشغل وغير متعاطف
تجسيدها الأمثل هو الملكة
أبي . كان أكثر طبيعيةً
ودائماً لديه الوقت
بعد التخلي عن تعليم طلاب الجامعة
في عيد ميلاده الخمسين
أصبح متاح تماماً للحوار المتروي
ولجعل أكسب في تنس الطاولة
أجل
" ثم شقيق أمي . خالي " ديزموند
دائماً بلباس مثالية إنه يقضي يومه
" بكونه خالي " ديزموند
إنه الأكثر سحراً وأذكى شخص تقابله
عقله شيء آخر مع أننا لا نعرف السبب
كيتي . كيت كات " أختي "
بسترة المنزل الجميلة وتسريحة
.. شعرها كانت بمثل
ماذا أسميها . محب الطبيعة
بعيون الأقزام والقميص البنفسجي
وقدميها الحافية دائماً
كانت وماتزال بالنسبة لي
أروع شيء في العالم
في النهاية كانت طفولة رائعة مليئة
بالنغم المتكرر والنمط
حالما أصبح عمري 21 كنا معتادين
تناول الشاي على الشاطئ كل يوم
صيفاً وشتاءاً . مهما يكن الطقس
وكل مساء جمعة . فيلم
ثم مرةً كل عام . حفلة ليلة السنة الصاخبة
أنت جذاب
هذا مكلف جداً
بصحتك
نحن قادمون
يا إلهي
عام سعيد
مترنح وخجل من نفسي
الذي سيغير حياتي للأبد
قك أيها الغبي
مرحباً . بجاما مثيرة
رسمي جداً
حسناً
هذه لحظة غريبة لي
لأنني مررت بها مع
أبي عندما أصبح عمري 21 وبعد ذلك
لم تعد حياتي كما هي ولذلك
أوصلها لك بتوتر
حسناً
عندما تكون جاهزاً . الأمر غامض
تيم " يا بني "
الحقيقة البسيطة أن الرجل بهذه العائلة
دائماً لديه قدرة على
هذا سوف يبدوا غريباً
إستعد للغرابة وتحضر للدهشة
لكن هذا السر العائلي
لكن السر هو أن رجل العائلة
يسافر بالزمن
حسناً بأكثر دقة يسافر للخلف
لا يمكن الذهاب للمستقبل
هذه مزحة غريبة
أنا جاد
يعودون بالوقت -
أجل -
ومازلت تفعل ؟ -
رغم أنه يبدوا درامي لكنه فقط في حياتي
أستطيع الذهاب لأي مكان أستطيع تذكره
لا أستطيع قتل " هتلر " أو مضاجعة
هيلين " من حصان الطروادة "
حسناً توقف
إن كان صحيحاً . وهو ليس كذلك -
رغم أنه صحيح -
رغم أنه غير صحيح من الواضح
لكن لو كان وهذا مستبعد - لكنه كذلك -
لكنه غير كذلك لكن لو
كان صحيحاً كيف سوف
كيف هو الجزء الأسهل
تذهب إلى مكان مظلم . وخزانة كبيرة
تستعمل عادةً . ومراحيض على الجانب
ثم تحكم قبضتك هكذا
وتفكر باللحظة التي تذهب إليها
ثم تجد نفسك هناك
بعد فترة تعثر وتقلب ودوران
إنها ردة فعل مثل غيرها
أعتقد أنني سقطت بكلمة " تباً " لكنها
كانت السبعينات
كلا واضح أنها مزحة
إنها ليست مزحة
لماذا أكذب على شخص
أنا مغرم به ؟
حسناً
لكن عندما أعود للأسفل
بعد الوقوف في الخزانة محكم قبضتي
سوف تكون في مشكلة كبيرة
حسناً لنرى
وأيضاً حاول أن تفعل شيء مثير
مشكلة كبيرة
أنا جاد حقاً
حسناً
هل أنت بخير " تيم " ؟
أجل أجل
جيد هيا بنا . نحن في منتصف الليل
مهلا مهلاً
سنة سعيدة
شكراً لك
" على الرحب " بولي
هل تعرف أمي ؟
ولا لمحة
ماذا عن فيلم " تأثير الفراشات " ؟ -
ماذا أقول لك ؟ -
لا يبدوا أننا في حضارة مدمرة بعد
سيكون عام معقد
بالنسبة لي هي قضية كتب
قرأت كل ما يريد الرجل قرائته
مرتين . ومجموعة " ديكنز " ثلاث
مرات هل لديك أية أفكار ؟
حسناً عدى عن قصة شعر أفضل -
أجل -
المال هو االشيء الواضح
نعمة مضللة جداً
هذا عبث بحياة جدك
وتركته دون حب أو أصدقاء
لم أعبر من شخص ثري سعيد في الأصل
سيكون جميلاً ألا تعمل
كلا هذه وصفة الكارثة
" أنظر ما حدث لخالك " فريد -
ماذا حدث له ؟ -
لقد باع كل شيء
ضيع حياته
عليك أن تستعمله لشيء تعتقد
أنه يجعل حياتك كما تريد
حقاً فكر بهذا
حسناً
في الواقع حالياً
سيكون رائعاً أن أحصل على صديقة
مذهل
الأمومة
بالنسبة لي دائماً كانت مسالة الحب
وذلك الصيف دخلت في العاصفة
" إسمها " شارلوت " . إبنة عم " كيت كات
وصديقها " جيمي " الوسيم لقد قذر
كانت تبقى شهرين
ليس هذا
" تيم "
هل تدلك ظهري ؟
بالطبع
لطيف جداً
لا لا
هل هو على شعري ؟ -
أجل -
تيم " هل تدلك ظهري ؟ "
أجل لحظة واحدة
حسناً
شكراً
الآن
لطيف
هذه منطقتي المفضلة
كان صيف السمرة والعذاب
دعوت صديقي الأحمق " جاي " إلى التنفس
لأنني أعتقدت أنه سيجعلني أبدوا جيداً
كنت مخطئاً
ماذا تفعل ؟ -
لا -
شارلوت " جعلتنا جميعاً نبدوا حمقى "
حظ شيء
هل يفترض بك التركيز في اللعب ؟
كيف تعيش حياتك
بهذا الأمر يجري ؟
لا يتحسن الأمر
لقد كاد يفوت الأوان
شارلوت " غداؤنا الأخير "
لا
وكان جميلاً جداً وجودك هذا الصيف
أجل
شكراً شكراً
بالفعل
أليس كذلك " ديزموند " ؟
عفواً ؟
جميل وجود " شارلوت " هذا الصيف
أجل
ذهب أغسطس
لقد عرفته على معظم الأشياء
بالطبع لقد كنت أكثر دقةً
بطريقة غريبة ربما
أدخل
" شارلوت "
أجل هيا
لا يتعلق بالحب أليس كذلك ؟
لأن " كيت كات " حذرتني إذا ذمكرت هذا
أن عليك معاملتي كأختك
وعدم الحماقة
أم أنني جعلت نفسي غبية
وأنت كنت ستسألني
عن مباراة تنس أخيرة مسائية ؟
كلا لقد كان الحب
حسناً
هذا لطيف منك
فقط محزن أنك تركته حتى النهاية
كان عليك محاولته عبر الطريق
بينما هناك وقت
حسناً آخر ليلة فكرة سيئة
أجل أشعر بأنها إهانة تأخير
ليلة أمس لن تنجح
حسناً فهمت
أدخل
إجلس
لكن عبر الشهر الماضي وأنا مغرم بك
لأنك ملائكية بهذا الوجه
وذلك الشعر
ولو كنت بلا شعر
لسبب طبي غريب
مازلت مغرم بك
وكنت أتسائل متى أشاركك مشاعري
سأخبرك
لماذا لا نرى كيف يجري الصيف
ثم تسألني في الليلة الأخيرة ؟
الليلة الأخيرة ؟ -
أجل -
حاول أخر ليلة ولنرى ما يحدث
هذا ممتع
أجل
آخر ليلة
وداعاً
طوال الوقت تسافر حول
العالم لن تجعل شخصاً يحبك
حب حياتي ذهب بعيداً
لا تنفقه مرةً واحدة
شكراً
لا تتصل كثيراً أمك لا تحب الإزعاج
حسناً
ذهبت في قطار " لندن " أبحث عن
مستقبل وعن صديقة
كنت أعيش في غابة " سانت جونز " بالقرب
من طريق الدير
مع صديق لأبي كاتب مسرحي
" يدعى " هاري
ماذا تريد ؟
من ؟
" جيمس ليك " -
ماذا عنه ؟ -
قال أن لديك غرفة
أذهب هنا وإنتظر
إهدأ لا تخرج صوتاً
أو أقتلك
كانت أول فكرة جيدة منذ عصور
عندما قرعت الجرس
لكن ذهبت الآن
أيها التافه
كيف حال والدك ؟
قضيب غريب . دائماً أشعر بشيء
غريب بشانه
حقاً ؟
أجل لم أحبه في الواقع
ماتزال أمك مثل " آندي ووهول " ؟
ماذا ؟
هذه بالمناسبة زوجتي
جميل
أجل لن تحبها في البداية
بقرة ساخرة
لكن في النهاية تدرك
أنها أفضل شخص في العالم
ولهذا تركتني طبعاً
خيا
حاول ألا تصدر أصوات . بالذات
عندما تمارس الجنس
لا يمكن
بالله عليك فاشلان في منزل
هذه إبنتي
عاشرها إذا أردت . يبدوا أن الجميع يفعل
لم يكن الترتيب المأمول للرومنسية
والعمل لم ينجح في تلك النقطة أيضاً
عالم القانون بدى مليء بالرجال
مرحباً أنا " روري " سعيد جداً بمعرفتك
كنت هنا عام ونصف
أنا أقولها للملاطفة إنها عامين في الحقيقة
" إذاً مضت 6 أشهر وحيدة ومازلت أنا و " هاري
أعمال محامياً كل ساعة من اليوم
وهو يضع اللمسات الأخيرة على
مسرحيته الجديدة
مهما يكن هناك فتيات في العالم
" دائماً ينتهي الأمر مع " روري
مرحباً
حتى فجأةً
في ليلة هرب من " جاي " الهارب
شيء معجز حدث
النادلون
إنتظر إنه أعمى
هل تمزح ؟
كلا إنه كالوطواط
جيد وجودكم هنا
آمل أن تستمتعوا بالتجربة
كارلو " سيريكم المائدة "
رائع . قد الفرقة
ضع يدك اليمنى على كتفي من فضلك
وصديقك على كتفك
شكراً
إنتبه للسلالم وكن مستعد
لأن المكان مظلم
حسناً إذا سمحتم
سوف أجلسكم بجانب هاتين الفتاتين
كلا يبدوا ممتاز
يا إلهي تبدوا مرحاً
أجل ووسيم أيضاً
شخص هنا
" مرحباً أنا " ماري
أنا " تيم " . إسمك مثل إسم أمي
هل يناسبها ؟ -
تقريباً -
لكنها تدرس . و " بيرنارد " يناسبها أكثر
حسناً
شيء لمس كوعي
ليس أنا
هذا يجعل الأمر أسوأ . ليس أنت إذاً ؟
ليس أنا لأنني ألمس شيء آخر
أجل وسوف توقف هذا الآن
شكراً
إذاً كونوا صادقين من الأجمل ؟
أجل -
أجل هي -
ممتاز
" في الواقع أنا أشبه " كيت موس
حقاً ؟
كلا أنا كالسنجاب
هل تحبين " كيت " ؟
أحبها كثيراً
بل أنا ألبس أحد ثيابها الليلة . وأنت ؟
كلا ثيابها تخيفني
لا أصدق أنه يوم ميلادك الأسبوع القادم
صديقك متحمس جداً
أنا أكرهه
كيف هي " جوانا " ؟
إنها عاهرة -
أجل -
أعتقد أنه مخفوق فراولة
هل تريدين ؟
حسناً سأجرب
أين فمك ؟
إنه هنا
حسناً
يا إلهي ما هذا ؟
هذه عيني
أعتقد أنه ك ثير . هذا كثير
من الفراولة في عيني
أنا آسف
كلا شكراً إنه إحساس جديد لي
ربما أراك في الخارج
أجل
رائع . مخيف
مخيف قليلاً
يا إلهي أنا متحمس وأنت ؟
لا أدري كانت تبدوا رائعة
" جوانا " -
" جاي " -
يا إلهي أنت جميلة
بالطبع
أو ربما لا . لم أقرر بعد
هذا لن يحدث
مرحباً
اين هي ؟ -
" إنها و " جاي -
أخذته إلى مكان
أجل
.. أعتقد من الأفضل
هل سيكون خاطئاً لو طلبت رقمك ؟
لا
في حال أنني أردت الإتصال بشأن
أمر ما ؟
حسناً
" ماري "
أعتقد أن هذا الهاتف قديم
لكن فجأة أصبح قيماً
هل أعجبتك حقاً ؟
رغم سترة الصوف ؟
لقد أحببتها
والشعر ؟ أليس بني جداً ؟
أحب البني
قص الأطراف جديد
إنه ممتاز . إنه أفضل شيء
يجب أن نذهب . وجدت سيارة
وهذا المخادع يحاول الأعتددء علي
أنا قادمة
لحظتين
آمل أن أراك ثانيةً
سأفعل
جيد
وداعاً
ماذا حدث ؟
ماذا فعلت أيها المسكين ؟
لا شيء جرح سطحي
شكراً
ربما تتذكر أن إفتتاح مسرحيتي الليلة
أجل كيف جرت ؟
كانت جيدة
يمكن ملاحظة ذلك فيما
التحفة الفنية تتجلى للعيان
حقاً ؟ -
أجل -
حتى ... هنا النقطة الحاسمة
حتى أصيب بطل الأداء بأكر جفاف
في تاريخ المسرح
لا لا -
نعم نعم -
لم ينسى دوره فقط
لقد نسي الكلمات والسياق
التي لم ينساها أي ممثل
من قبل في خضم الفن الدرامي
المشاهدين ربما لا يقولون : التحفة الكبيرة
تكشف الآن
بل يقولون : الممثل الكبير يصاب بالزهايمر
إنها كارثة
إنه بخس بالحق
إنها " تايتانيك " الإفتتاحيات لكن
دون ناجين
لا نساء . لا أطفال
" ولا حتى " كيت وينسليت
الكل ميت
حسناً سأرى ما بوسعي
ماذا تقصد ؟
ماذا تفعل ؟ تزور كل ناقد
في " لندن " تعرض عليه الجنس
إذا تجاهل حقيقة أنني جلسنا
في صمت تام نصف ساعة
ننتظر أحمق يتذكر سطره ؟
ليس هذا
مرحباً
مرحباً سيد " توم " أنا صديق لـ " هاري " كيف
حال الأسطر ؟
آسف ماذا تقصد بهذا ؟
أقصد في مشاهد المحاكمة
بعض الكلمات معقدة
وفكرت ربما يستحق العناء
أن تأخذ نظرةً أخيرة على الأسطر
قبل الذهاب . لبعض المراجعة
أخرج من هنا
أيها المجنون . أخرج أيها الغبي
الشبيه بالزنجبيل
وغد مستفز
والآن الدفع
لقد عشت سنوات طويلة غريبة
لكن أبداً
في سجل طويل من مضيعة الوقت
رأيت إجهاض وحشي للعدالة كهذا
هل النيابة لديها شيء تضيفه ؟
آسف . عذراً
أيها السادة
قضية اليوم تتعلق بالإنجذاب المطلق
رغم كل هذا
لنكن واضحين في
أمر بسيط ملحوظ
إنها حياة
رجل مذنب
يبدوا أحد الممثلين سقط نائماً
هذا الوقح الذي مشى عابراً
نصف الطريق
لقد فاتك أفضل مشهد أيها القزم
آسف
ما رأيك في موقع التصوير ؟
إنه رائع
حقاً ؟ أنا لا أعتقد .. إنه كئيب جداً
" ماري "
لا
لقد ذهبت
فتاتين في وقت مبكر . أحدهما الأجمل في العالم
والأخرى مثل عاهرة لطيفة
هل حصلت على أسمائهم ؟
أجل ذهبوا منذ قليل . لنرى
كلا أخشى أنهم كانوا زبائن
ودفعوا نقداً
آسف
لا عليك هذا جيد
إنها فقط نهاية حياتي . شكراً
إبتهج يا رجل
يبدوا أنك تعيش مع أفضل كاتب مسرحي بريطاني
أنا عادةً لا أقرأهم
لكنني لم أقاوم هذه
" هاري تشابمن مذنب بالعبقرية "
علي أن أخرج الآن
لماذا ؟
" إنها تحب " كيت موس
شكراً على رفقتي
لا شيء أفضل أفعله
كيف حال " جيمي " ؟
تركني
ليس ثانيةً
واالعمل ؟ -
طردوني -
حمقى
قهوة ؟ -
أرجوك -
لقد لاحظت قطةً في الصورة
هل تراها ؟
أنا أراها إنها جميلة
يا إلهي
ماذا ؟
إنها هي
إذهب
آسف
مرحباً
كيف حالك ؟
بخير
سعيد برؤيتك
لم نلتقي من قبل
لا
هذا غريب جداً
كيف عرفت هذا ؟
" تبدين " ماري
بأي شكل ؟
" أمي تسمى " ماري
هل أبدوا مثل أمك ؟
كلا أنت أفضل
سترة صوفية جميلة بالمناسبة
إنها جديدة
وربما قصيرة لكن .. لا
حسناً شكراً لك
إسمع سعدت بلقائك
ربما يجب أن أذهب لأن أصدقائي ينتظروني
وأنت غريب تماماً
تماماً
أجل أمر مجنون
نوعاً ما
وداعاً
لا
كيف حصل ؟
سيء جداً
سيء بالفعل
عليك أن تذهب إذاً
خذي دقيقتين
كالمعتاد تبدوا مختلفة
آسف هذا أنا ثانيةً
مرحباً
جوانا " هذا "
" تيم "
مرحباً
" إنه غريب وأمه تسمى " ماري
" أجل لدي تجربة غريبة لـ " ماري
بالإعتقاد أنها شخص آخر
لكنها ليست كذلك
لكن أتسائل هل يمكنني النزهة معك ؟
لفترة لأن أختي " كيت كات " ذاهبة
أجل
وداعاً
وهكذا
أنا وحيد جداً
حسناً ربما علينا الرفض
أجل لكن في المقابل إبتسامته جميلة
وشعر مضحك
أجل
حسناً
لكن يجب أن تعدنا أن لا
تكون الشخص الملاحق
واحد مجنون
لا
ثانياً مولع بالقمصان الصوفية
" أنا أولى المعجبين بـ " كيت موس
حقاً ؟
أجل
هل تتفق معي أن سحرها يقع في تاريخها ؟
وعدم إنتظام تصويرها المبكر
مقارنةً بهذا الأداء لذا تعرف دائماً
أنه رغم القوة في الأزياء فهي ماتزال
الفتاة العارية النحيلة على الشاطيء ؟
لن أستطع وصفها أفضل من ذلك
هذا هو الأمر . أتفق معك جذرياً
حليب ؟
أجل
سكر ؟ -
لا -
صديق ؟
أجل
كلا ليس لديك صديق
هل أبدوا بلا صديق ؟
هل أبدوا بلا صديق ؟ -
لا -
هذا شيء وقح
لم أقصد هذا أقصد لم أتوقع
هل هو صديق جديد ؟
أجل
" هذا هو " روبرت
روبرت " ؟ " -
إنه لطيف -
مرحباً
آسف لقد تأخرت مع أبي
" مرحباً " روبي
روبي " ؟ "
" حسناً هذا " تيم
ونحن لا نعرفه تماماً
كنت أفكر بصنع فيلم بعد هذا
نحصل على ذرة مشكلة وبعض المخفوق
ومكسرات
حسناً
متى إلتقيت به بالضبط ؟
هذا قبل أسبوع
كانت مثل زوبعة ريح تهب في وجهك الأحمق أليس كذلك ؟
علي أن أعلمك ما تقول وما لا تقوله أمام الناس
الوجه الأحمق ؟ -
لا -
بالطبع لا
هيا أريد تفاصيل عن اللقاء ا لرائع الأول
حسناً
لقد كان ... " جونا " ؟
الـ 17 من يونيو
أجل و " جو " كان يقيم حفلة
كان يعاني " روبرت " الجحيم بها
والله أنقذني
وأين كانت تلك الحفلة السيئة ؟
في بيت الدعارة في شقتي
هذا هو مقصده بكلمة أين ؟
هل أنت محقق ؟
كلا أنا لدي مخيلة تصويرية
أحب تخيل الأشياء بالكامل
SW5 26حدائق كورفيلد
الساعة الثامنة والنصف
نوع الثياب : عاهري هل هذا يكفي ؟
بالطبع أجل لكني أتسائل
عندما وصلت إلى هناك . مبكر أم متأخر ؟
في الوقت المحدد . الحب الحقيقي
كان يدعوني
رباه
أشعر بالمرض الآن
إنه الكيك . لا تثق بالكرز أبداً
حسناً سأعود حالاً
أنما زوج جميل
غريب
إنه ظريف
أنا أحبه
وأنا أيضاً
مرحباً هل أعرفك ؟
" كلا أنا صديق لـ " ماري
لديها صديق آخر ؟ رباه
هذا يدهشني
هوت دوغ ؟
أخذ مني ساعتين لتحضيره
شكراً
مقرف -
مقرف جداً -
سأراك لاحقاً
لماذا لا تذهب للأعلى ؟
مرحباً
" أنا " تيم
" ماري "
إنه إسم " أمي " . لن نخوض في هذا
أعلم أن هذا فارض لكن
وجهك يخبرني أنك تعيشين الجحيم
في هذه الحفلة
وكنت أتسائل هل تأتين
لتناول شيء معي بدل الحفلة ؟
الآن
عفواً ؟
كان علي أن أفكر بهذا أكثر
" لنتحدث عن " كيت موس
" أنا أحب " كيت موس
دائماً أرى أن الأمر الأساسي بها
هو تاريخها
عدم إنتظام أدائها المبكر مقارنةً
بالأداء العالي
لذلك دائماً تشعر من داخله أنها ماتزال
نفس النحيلة البيضاء العارية على الشاطئ
الشاطئ
أنا أتفق معك تماماً
إذا ذهبنا الآن ربما نحصل على
أكثر من بداية
أحب عينيك
وأحب بقية وجهك أيضاً
أكثر من بداية واحدة ؟
عشرة بدايات مذهلة
من بعدك -
شكراً -
عشر دقائق وقت طويل على
أي حفلة
أجل
خاصةً هذه
مساء الخير
المتخلف
أجل
إذاً ماذا تعملين ؟
أنا قارئة في دار نشر
عملك هو القراءة ؟
أجل
هذا رائع
كأنك تسأل شخص ماذا تفعل
في حياتك يقول أنا أتنفس
يدفعون لي على التنفس
كيف حصلت على هذا العمل ؟ -
حسناً أيها الذكي ما هو عملك ؟ -
أنا محامي
تقريباً
هذا مثير
حقاً ؟
أعتقد ذلك
بدلة ومحكمة وإنقاذ الناس
هذا مثير
أظن ذلك . لكنه ليس أفضل من القراءة
الجلوس في المكتب على كرسي صغير
حسناً توقف
إنتظر هنا لأن
الكثير من الكتب تتقدم إلى الدار
إنها مسؤولية هائلة
بالتأكيد
لكن عندما تقومين بقراءة عادية
هل تفسد بسبب عملك ؟
مثل العاهرة
دائماً يقلقها عندما توقف الدعارة
لن تعود تستمتع بالجنس
هل دائماً تقلق على هذا ؟
كلا أحياناً -
حسناً جيد -
لأنه من يقلق على هذا دائماً
يصبح شيء مقلق
متى قرأت ورقة وقلت .. إنسى الأمر
هذا ناجح ؟
هل قابلت كثير من العاهرات ؟
عندما تقرأين قائمة هل تقولين
كلا لن أقرأ هذا حتى تعطني
الكثير من المال
كم عاهرة ستتحدث معها قبل حل
هذه القضية ؟
أعني هل تخطط الذهاب إلى " شرق أوروبا " و " تايلاند " ؟
هل ترافقني إلى السيارة ؟
أجل -
حسناً -
تبدوا فكرة جيدة
ماذا عنك ؟
أجل لدي ثلاثة أخوة كبار
يا إلهي
أين هم ؟
خلفك
هل لديك مشكلة في التوقف ؟
عفواً ؟
إنها طريقة طويلة لسيارتك
أجل سيارتي تتوقف في الخارج
علي أن أصعد إلى حفلتي
حسناً
هذا جيد . ممتاز
هذا نحن
يا إلهي
سيارة منزل . منزل سيارة
منطقي جداً
عقلاني
يا إلهي
المفاتيح
سوف أذهب إلى غرفة نومي
وأضع ثياب دومي
أجل
ثم خلال دقيقة يمكنك أن
تأتي لخلعها
إذا أردت
دقيقة واحدة
مرحباً
يا إلهي هل أنت بخير ؟
آسف
لا بأس
إنها تفتح من الأمام
ماذا ؟
أجل بالطبع
شكراً
جيد
سيكون أفضل في المرة القادمة
أعتقد أنه جميل
الآن هذا جميل
هلا تعطني دقيقة ؟
حسناً
مرحباً
خطر
أنت تعرف حمالات الصدر
أظن ذلك
جيد . البعض يخطئ في المرة الأولى
الهواة
هلا تعطني لحظة
أجل
لم أستطع الإنتظار
يا إلهي
أفضل ليلة في حياتي . والآن أعتقد
أنني سأقضي أفضل نوم
في حياتي
إذاً واحد غير كافي لرجلي المثالي ؟
لا أظن هذا عادلاً
لقد تأخرنا -
لا -
لا تقلق أنت قادم
سوف آخذك إلى المنزل
وداعاً
لا
حسناً لدي أخبار سيئة
هل تموتين ؟ -
كلا ليس هذا القدر -
أنا أموت ؟ -
لا -
والدي في المدينة سيقومون بزيارتنا
والديك ؟ الأمريكيين ؟
متى ؟ -
الآن -
قالوا لي ولم أقل لك
وتوقعت نهم سيلغون الزيارة لأنهم
دائماً يفعلون ولم يفعلوا
الآن الآن ؟ -
الآن -
لذا عليك وضع ثياب
حسناً حسناً
أنا آسفة
هل يعرفون بوجودي ؟
أجل ذكرت شيئاً عنك لكن ليس محدداً
أجل إنهم محافظين فلا تضع
هذه الثياب
حسناً
قومي بتعطيلهم قليلاً
تفضل
ماذا ؟ -
إنهم لا يحبون الإنتظار -
هل أعيش هنا ؟
بالطبع لا
هل قمنا بالجنس ؟
أجل لكن ليس شفوي
لم أكن سأذكر ذلك
حسناً لا تفعل -
كيف توقعت أنه سيخطر على بالي ؟ -
هلا تساعديني بهذا ؟
لا أعلم . إذا حصل هذا عليك
أن تنكر
من سيطرح الأمر ؟ والدك ؟
تيم " هل قمت بلعق إبنتي مؤخراً ؟ "
لن تعرف
SCCLEBANON
حسناً
حسناً -
مستعد ؟ -
إنهم هنا
أجل خلفك -
صحيح -
أبي -
مرحباً -
أمي
" هذا " تيم
مرحباً سيدي . سيدتي
هل نعود عندما لا تكون
هناك رفقة ؟
هذا سيكون صعباً
لأنه يعيش هنا
حقاً ؟ معك ؟
أجل لكن لا جنس فموي أؤكد لك
عفواً ؟
المعذرة
إذاً أخبرنا من أي مكان أنت
من البلد ؟
إنها من " كورنويل " إنها جميلة
إنها من طرف البلاد وتشبه الحذاء
وأنت محامي صحيح ؟
أجل ولا يخسر أبداً
أجل لا يتوقع أحد أنه سيكسب
ثم يخرج شيئاً من حقيبته
وفجأةً يكسب ثانيةً
هل تجيب على أي سؤال لك ؟
أجل يفعل
لكن ليس اليوم لأنني
أقوم بكل الحديث لأنني متوترة
وأنا أحبه وأريد أن تحبوه أيضاً
تيم " الدور لك "
تكلم
أجل أعتقد أبي
هل أستطيع قول شيء آخر ؟
جيد أن هذا إنتهى
لدي تذكرتين
للمسرح الوطني غداً . هل تحضرين ؟
كلا سأنام طوال اليوم
لا أعلم لماذا المسرح يقف عائقاً
في طريق هذا
معظم نوم حياتي حدث في
شركات " شكسبير " الملكية
كلا خذ شخص آخر
أحب السرير وأكره المسرح
جيد
لكن أي أداء حزين سيكون متفرغاً ليلة السبت
بدون إشعار يومي ؟
رائع
" يا إلهي إنها " شارلوت -
من ؟ -
حبي الأول -
أين ؟ -
هناك أسفل لوحة خروج
المرأة العجوز ؟ -
كلا ليس العجوز -
الشقراء المدهشة
صاحبة الشعر الداكن -
كلا الشقراء -
تقصد الأشقر أليس كذلك ؟
خارج المسرح
حسناً أبقى هنا . أنا جاد
" شارلوت "
" يا إلهي " تيم
رائع أن أراك
" هذه صديقتي " تينا
لا
" هذا عبقري مرحباً " تينا
لماذا هو عبقري ؟
هناك عدة لحظات في الحياة تترك
فيك أثراً
ورفض " شارلوت " لي هو
أحد هذه اللحظات
لكن الآن أعرف أن لديها صديقة
وهذا حمل كبير إنزاح فجأةً عني
سأعود أنثوي الجنس ثانيةً
ليست هذا النوع من الصداقة
ماذا ؟
هل تظنني شاذة ؟
كلا
كلا بالطبع لا . صديقة فتاة
أجل
لديك صديقة وهي فتاة . هذا واضح
سوف أذهب لأحضر صديقي
وهو فتى
" يا إلهي " تيم
سعيدة برؤيتك
" هذه صديقتي " تينا
مرحباً " تينا " رغم أن عليك
الحذر قليلاً بالمناسبة
هناك بعض الأنواع الغريبة
التي تفسر صديقة على أنك شاذة
فإذا قلت أنها صديقتك سيشعرون
أنك شاذة
أنا شاذة
حقاً ؟
هل لديك مشكلة مع هذا ؟
كلا أنا أحب هذا
... سوف أقوم
لقد رأيت الفتاة التي حطمت قلبي
قبل ثلاث سنوات
لنرحب بها
كلا . الأفضل أن نترك الكلاب النائمة ترقد
أفضل ليلة في حياتي . دائماً أحببت هذه المنطقة
كان دائماً الصخب والصور الملونة
يجعلني سعيداً بوجودي هنا . مع الألوان
" شارلوت "
كم سعيدة برؤيتك
يا للمفاجأة
" آسفة هذه صديقتي " تينا
إنها شاذة -
أخرس -
" مرحباً " تينا
أنظر إليك
لم يخطر لي
" أنك متواجد خارج " كورنيل
ونحن ذاهبون للعشاء
لكن من الرائع الرفقة أحياناً
أجل أود ذلك
أرسل تحياتي إلى " كيت كات " كيف حالها ؟
إنها بخير . إنها لا تجد " لندن " سهلة
جيمي " يقول أنه يقابلها أحياناً "
حقاً ؟ منذ متى ؟
تعلم أنه دائماً هناك أمر
عفواً .. أنت ؟
حسناً شكراً لك
إنها تقصد إسمك
" روجر " -
كلا -
" كلا إنه " روري
" سعدت بلقائك " روري
حسناً يجب أن نذهب
حقاً سعيدة برؤيتك
ساراك قريباً
رباه كم هي جميلة
إنها جميلة جداً . إذا مارست
الجنس معها سوف تموت
تفتح قميصها ترى  صدرها
فتنفجر عينيك
عليك مضاجعتها أعمى ثم تموت
لا حظ أنها لم تعطيني رقمها
لقد قلت لها أن تذهب للعشاء وحدها
هل أنت جائع ؟
بالطبع -
رائع -
" وداعاً " روجر
ممتاز
شكراً على المسرحية -
أين سنذهب ؟ -
حيث ترغبين
لن أتشكى
تعلم
لقد بدأت أشعر أنك كنت
تائهاً ذلك الصيف
إن كنا سنعود بالزمن
ربما ما كنت سأرفض
أنا أعيش قريباً
هلا توصلني ؟
أجل
أجل بالطبع
لقد وصلنا
إنه أجمل بكثير
في الداخل
بالطبع
جميل
" أن أراك " شارلوت
ليلة جميلة . لكن علي
أن أعود
لأن علي أن أفعل أمر هام الآن
إستيقظي -
ماذا ؟ -
" ماري "
هل تتزوجين بي ؟
لا تكن أحمق أنا نائمة
حسناً
كان هذا جيداً
إستيقظي
ماذا ؟
تعالي للحوار
لماذا ؟
سأسئلك عن شيء هام
ألا يتأجل للصباح ؟
ليس تماماً
أنا مرتاحة جداً
أرى حلماً جميلاً
ما الأمر ؟
لماذا هناك موسيقى ؟
هذا يتعلق بما سأطلب منك
إنتظر دقيقة
موسيقى شاعرية
رجل بسؤال هام
هل أنت على ركبتيك ؟
على ركبتيه
لماذا أنت ممل في لعبة الزواج
التي ستطلبها في النهاية ؟
شيء كهذا
أجل بالضبط
في الواقع
هل تتزوجيني ؟
هل فكرت في الإجابة ؟
نعم . لا . أخرج من حياتي أيها الفاشل
كل هذا ممكن
أعتقد أنني سأختار
أجل
شكراً على السؤال
وشكراً لعدم أختيار المقترحات الدرامية الأخرى
مع الكثير من الناس
أنا أكره الآخرين
أنا أيضاً
أجل
سوف أوقف المذياع
فكرة جيدة
شكراً لكم . آسف إنها متعبة
لكنني أقدر هذا . هل يمكن الذهاب ؟؟
هذا جميل جداً
لا أعتقد أننا سنجلس في نفس الغرفة
حقاً ؟
عندما يقدمون الشاي قولي لا
مرحباً
" أمي هذه " ماري
" ماري "
يا إلهي أنت جميلة
كلا أنا
لدي كثير من المساحيق والأحمر
لننظر
أجل جيد
سيء جداً على الفتاة أن
تكون جيدة
هذا يوقف حسها الفكاهي أو شخصيتها
شاي ؟
أرغب في الشاي
يا إلهي لقد مضى اليوم
هناك ضيف مميز أريد كوب دون كسر
صخور فاخرة
كانوا يفعلونها منذ أن كنت
بهذا الطور
وما هي أخطائك ؟ أقصد نقاط
ضعفك الصغيرة
أنا لا اشعر بالأمان
لطيف
حسناً لدي مزاج سيء أحياناً
حتمي . هكذا ستجعلين
رجلاً يفعل ما تريدين
وبلطبع
لدي نقطة ضعف لإبنك
وأنا كذلك
لكن لن نخبره حتى لا يصبح مغروراً
أنا جيد دون الكرة
ما رأيك بها ؟
أعتقد أنها فوق مستواك
" لقد نسيت هذا " جيمي فونتانا إيلموندو
أفضل سجل حققه إيطالي
يبدوا كأن لديه سنجاب ميت
على رأسيه
لديك الألبوم
أجل
أنظر المواصفات
حسناً إلى للعبة
إنها لعبة مذهلة
لأول مرة أب وغبنه
يلعبان على طاولة عالمية
في النهائي ولا أحد منهم صيني
لعبة رائعة من البطل السابق وإبنه
يعصف منطقة اللعب بالصهللة
لكن اللوحات التي بدأ
الصغار يكسرونها
هناك دموع في عينيك -
كلا -
ستأتي قريباً
مرحباً -
لم أعلم أنك هنا -
أجل لقد جئت قليلاً
حسناً
ماذا عن العمل ؟
وكم ستبقين هنا ؟
عدة أسابيع
" إذاً حياة " لندن
سيئة
حسناً
هل " ماري " هنا ؟
أجل
في الأسفل
كوني لطيفة
أحذري
سعيدة برؤيتك أيضاً -
أنا أقدم إنطباعاً جيداً -
أجل قدمي الإنطباع
حسناً آسف
لدي إعلان هام
رائع
قررنا بعد تفكير طويل أن نتزوج
هذه أخبار رائعة
بمن تتزوج ؟
بـ " ماري " هنا
هذا جيد
محرج لو كانت فتاةً أخرى
تخيل هذا
نحن سعداء جداً
لا آسف
بالمناسبة الزفاف سيكون قريباً
لأننا سنرزق بطفل أيضاً
أنت حامل ؟
أجل
من الأب ؟
آمل أنه هو
أحمد الله على هذا
مؤسف جداً لو كان رجل آخر
يجب أن نقرر الليلة
ماذا ؟ -
كل شيء -
أعني الشيء الوحيد الذي قررناه
عن الزواج هو مشي المعبر
إلى صوت غريب إيطالي
" يغني مقطوعةً تسمى " إيلموندو
أغنية ممتازة
ولها أجبت بالرفض القاطع
حسناً إليك الأمر
حسناً سأخلع ثوب واحد في
كل قرار تتخذه
حسناً لك إنتباهي
حسناً
أين تريد الزواج ؟
في المنزل . أكره أي مكان آخر
حسناً
يا إلهي
من القديس ؟
الرجل المحلي
صاحب الضرس الذهبي والحاجب الكثيف
حسناً
" هذا قفل " هاغريد
الصديق المفضل ؟
الصديق المفضل هيا
كلا هذا صعب إنه خسارة
للجميع . من تغضب منه
لا تختاره . ثم تكره الذي تختاره
لأنه يضع خطبةً سيئة ويفسد اليوم
هل تريد رؤية الدميتين أم لا ؟
أجل
" جاي " -
هذا خيارك -
إنه أفضل صديق لكنه أحمق
أجل إنه يفسد كل شيء
روري " - متأكد ؟ " -
" لا " هاري
هاري " إذاً لنفعلها "
روري " آسف "
هذا غش
حسناً
شهر العسل
" إفطار سرير في " أسكوتلندا
" لن أخلع ثيابي لأجل " سكوتلندا
لكن هذا ما نحتمله . أخلعي
لن أفعل
أخلعي ثيابك
" أريد أسبوعين في " بالي
هل خططت لإستراحة ؟ -
كلا -
كل ليس أنت ؟
إنه لك
لقد حصلت عليها
ساعدني
أجل
إتبعوني
يا إلهي
هذا مزاح
هنا
أجل هيا
من هنا
يا إلهي
مرحباً
" أنا " روري
عندما سألني أن أكون أفضل
صديق شعرت بالرعب
لذا أعتقد أفضل شيء
هو أن أجد كتاب الخطب وهذا هو
وهو يضم حكايات مضحكة جداً
وهناك قصة مضحكة من العمل
إنها حالة معقدة نظراً لقضية
البحث العقائدي لإمتلاك
ممتلكات ما بعد الإنفصال
دعوني أشرح السياق . المدعى عليه
عندما طلب مني أن أقوم بخطبته
كان أول ردة فعلي
كم ستدفع لي أيها المتخلف ؟
هذ ليس مجانبي
كان هناك فتيات متاحات له
في ذلك الوقت
مرحباً فتيات . وهذا كل مدى
وصل به معهم
دعوني أشرح الرموز
رقم 5 يعني جنس فموي
بينما 8 يعني إختراق -
والآن نخب -
للرجل صاحب أسوأ قصة شعر
لكن أفضل عريس في الغرفة
" سيداتي وسادتي " تيم و ماري
" تيم وماري "
هذا نحن
آمل لو قلت أحبك
لقد فعلت
هذا تلميح
لا أعتقد التلميح كافي في يوم زواج
كلا لا تفعل هذا جيد
أنا سعيد بهذا . ليس عليك تفعل
سوف أفعل ما علي فعله
هلا تعذرني لحظة ؟
لاحقاً قد أخبركم
عن كثير من فشله كرجل وكلاعب تنس
لكن
الأهم أولاً قول
أكبر شيء . أنني أحببت
ثلاثة أشخاص في حياتي
أبي كان لعين جداً
" وهذا يترك الخال " ديزموند
و " بي بي كينغ " بالطبع . وهذا
الشاب هنا
سأعطي نصيحةً واحدة لكل من يتزوج
نحن متشابهون في النهاية
نحن نكبر ونقول نفس القصة دائماً
لكن حاول الزواج بشخص
لطيف
هذا الرجل الرجل اللطيف
بقلب طيب
لست بالضبط فخور
بأمور كثيرة في حياتي لكنني فخور
أن أكون والده
آسفة لإزعاجك لكن أتسائل هل تعطني توقيعاً
لا لا
إنه زواج بحق الله
أنا هنا لأحتفل بالحب الحقيقي
أخربش بتوقيعي الغير مشرع لقطعة
ورق غبية تنتشر في مواقع البيع
كي تلبسي في الزواج التالي
قبعةً أقل قبحاً
" يبدوا أنك قابلت عمتي " ماري
يا إلهي . يجب أن يضع الناس
بطاقات بلأسماء
أنت التالي
" لا أعرف " خالي دي
الفتيان ليسوا لطفاء
أليسوا كذلك ؟
ليس في تجربتي
دائماً يأخذون حريتهم
بعدم تقديم شيء في المقابل
لذيذ ؟ -
يامي -
" أحبك عندما تقولين " يامي
هل تأملين أننا أخترنا يوماً
أقل بللاً ؟
لا
ليس لأي يوم
وهكذا بدا
الكثير من الأيام المختلفة
ممتع
بوسي " هذه هي "
أجمل فتاة في العالم
هل تريدين والدك ؟ أجل أعرف
أجل
لا أحد يحضرك
لما يحدث عندما تنجب طفلاً
عندما ترى طفلاً بين ذراعيك
وتعلم أنه عملك الآن
لا أحد يجهزك للحب والخوف
إنها جميلة
أنت طفلة قبيحة
قرد أقرب إلى طفل
أتذكر أول مرة رأيتك
" أعتقدت أن الله خلقك في حديقة " لندن
هيا سلمني اللعين الصغير
لنرى قفز تقفز
سوف ترقص حقاً
أنظر
إنها تفعل أي شيء
مرحباً
صغيرتي
لا أحد يحضرك للحب
للأشخاص الذين تحبنهم
ولا شيء يجهزك
للفروقات بين الأصدقاء الذين
ليس لديهم أطفال
هل تذهب إلى عمك " جاي " ؟
كلا شكراً لا بأس
والصدمة هي سرعة الحركة
إلى مكان جديد لا تحتمل تكلفته
أنظر ماذا وجدنا
أنظر من هذا
عزيزتي
آسفة
فجأةً سفر الزمن يبدوا غير ضروري
لأن كل تفاصيل الحياة جميلة
ما إسمه ؟
" هورس "
بالطبع
فقط أمر واحد للأب الروحي
ألا تجعل الهدية اصغر من الطفل
أخرس أيها  اللقيط
لا تقلق أنا لم أحضر شيئاً
لن تعرف إنه بلا عقل الآن
لم أتوقع رؤيتك هنا
حفلات الأطفال ليست أسلوبك
كلا لقد خدعت قالوا لي
هناك خمر مجاني
أكره الأطفال كما تعلمون
أين " كيت كات " بالمناسبة ؟
لا أعلم لقد قالت أنها ستحضر الساعة الثالثة
وقد حضرت كيك بنفسجي للمناسبة
هذه هي
بمناسبة الشيطان هذه هي
" سوف تنتظرين حتى وصول عمتك " كيت كات
" جيمي "
أين أختي ؟
أعتقدت أنها هنا
كلا لم تصل
هذا ليس جيد
ماذا يعني هذا ؟
لقد تشاجرنا على أمر تافه
لكنها كانت تشرب قليلاً
ثم هربت من السيارة تقول أنها قادمة
وقلت لها أن تقابلني
" هناك أغنية قالها " بازيلامين " تسمى " شعاع الشمس
إنه يقول القلق على المستقبل
مفيد كمحاولة حل
معادلة من الجبر بمضع قطعة لبان
المشكلة الحقيقية في حياتك
ستبقى دائماً الأشياء التي لم تخطر لك
ماذا حدث ؟
لقد تشاجرنا
ربما لن أكن عاقلة
كيف حالها ؟ -
ليست بخير -
متى تركتك ؟ ومن أين ؟
أريد بالضبط . التاريخ والعنوان
هيا بنا . آسف آسف
هيا
مرحباً
هل الطفل الصغير هنا ؟
أجل وهي متحمسة . في الأسفل
" ميلاد سعيد " بوزي
" آسف لقد ذهبت إلى " كيت كات
أعتقدت أنها قادمة وحدها
يبدوا أنها لا تستطيع
هل هي بخير ؟ -
لاحقاً -
أنا قلق عليها
أعلم هذا
كانت تشرب النبيذ بينما نحن نشرب الشاي
و " جيمي " لم يكن لطيفاً معها
وقد رفضت الكيك البنفسجي
يجب أن نفعل شيئاً لنصلح
أجل
ولكن
إن كانت ستصلح شيئاً عليها أن
تفعله لوحدها
ربما
ربما لا
ماذا حدث يا عزيزتي ؟
أنت أفضل شخص في حياتي
أنت متساوية مع زوجتي
لا أفهم
ربما . ربما فقط
أنا الفاشلة
كل عائلة لها شخص يفشل
لا يصل الدرجة ويتعثر
تترنح حياته
ربما أنني الفاشلة
لا
حسناً سأخبرك سر
ويجب أن تعديني بحفظه
نحن دائماً نحفظ الأسرار
حقاً ؟
تعديني أنك أبداً أبداً
أبداً أبداً أبداً.
أبداً أبداً أبداً أبداً لن تقولي ؟
أجل
أنا أسافر بلزمن
لماذا نقف في خزانة تحت السلم ؟
لأننا سنعود بالزمن وستفعلين
شيء مختلف
أحبك وأنت مضحك
أمسكي يدي وأغلقي عينيك
يا إلهي
يا إلهي إنه صندوق
هل تمزح ؟
أستطيع العودة بالزمن إلى أسوأ
حفلة في حياتي
أجل . هيا بنا
لدينا عمل
ماذا ؟
" حاولي ألا تقابلي " جيمي كينكيد
بسرعة
لكنه سوف يغرم بي
ليس هذه المرة
من هذه الجميلة ؟ -
" إنها " جينيفر -
أجل
أحببت الوشاح
شكراً
حسناً فهمت
إذا لم يقابلني سوف يعاشر
فتاةً أخرى
ونخيط الجرح
" المعذرة " جيمي
هل عرفك ؟
أجل
جداً
وهذا ما كان علي فعله من البداية
عام سعيد
لنعود للخزانة
رائع
ماذا يحدث الآن ؟
لا أعرف
لكن آمل من هذه اللحظة تبتعدين
عن الماكرين الأشرار لأنهم
ماكرين وأشرار
متى أصبحت جاداً ؟
منذ خطر لي أنني سأفقدك
إستعدي هذا سيكون غريب
الأمور ستتغير
يا إلهي
ماذا ؟
" جاي "
" جاي " -
أجل -
وهو رائع . يا إلهي
أجل
لنفعلها
هيا
أمي تفتح علبة بسكويت
لدي فكرة لك
أعرف ما ستقولين
هذا البسكويت تعالي ساعديني
لكن أتركي الباقي لخالك
إنه هش قليلاً
هل أنت بخير ؟ إشتقت إليك
أمك تريد عملاً للحدلقة
إنه يحتاج ترتيب إنه مبعثر
أي شيء يبدوا ميتاً
هذا ما نبحث عنه
لقد مزقوا الجذور
كيف جرت الأمور ؟
بشكل رائع
أنا سعيدة . أريد سماع كل هذا
هل تقوم لنا بعشاء لأن هناك
شيء علي فعله قبل الساعة
السادسة وإلا سيطردوني
لا أفكر في أي شيء أكثر من هذا
حسناً أين ذلك الأروع شخص في العالم ؟
حسناً . رائع
أحبك أبي . علي الذهاب
لا
لن نترك الغرفة حتى نجد
طريقةً للتأكد أن هذا لا يحدث ثانيةً
هل تذهب الآن ؟
علي أن أذهب الآن
نهائياً
وعلي توقف الشرب
والتوقف عن ترك الوظائف
وعلي الخروج من شخص
لطيف وممل
أجل
واللطيف غير بالضرورة ممل
مثل من ؟
" مثل " دايمون
حسناً
سأخرج معه
أخبريني كيف ترين " جاي " مؤخراً ؟
صديقك ؟ ذلك الصارم يبدوا
مثل لعبة دمية
أجل
لقد خطر لأفكاري . إنها دائماً
معجب بك
حقاً ؟ -
أجل -
غريب
فكري بطلبه للعشاء
هل أنت متفرغة ؟
ربما . وربما أتجمل أولاً
أجل تبدين سيئة
" جوانا "
جيد أنك عدت
كان كابوساً بالكامل
أعلم . ولا بأس بأية حال
أين هي ؟
كانت أسوأ ليلة في حياتي -
أين " بوزي " ؟
هذه هي
مرحباً
كيف حالك عزيزتي ؟
لننجب واحد آخر
تباً لهذا
هذا مؤلم وأنا أشعر
أنني بدينة بدينة
بدينة قليلاً أجل
أخبري أمك أنك تريدين أخت
أخبري والدك أنك سعيدة أنك الوحيدة
ولسوء الحظ كنا صغار ومهملين
ولم يمضي وقت حتى أصبحنا أربعة
" وهذه الرائعة " بوزي ليك
فقط عمرها ثلاث سنوات
وسوف تكسر رقم أولمبياد
السيدات لـ 10 أمتال
سوف تفعلها وقد فعلتها رائع
كان رائعاً
سأنام مرتاحاً بكل هذا
هل تساعدني ؟ أنا قلقة
ماذا ألبس لعشاء أفضل
مبيعات الكتب ؟
دعيني أكمل مع الوحوش الصغيرة
وآتي إليك
حسناً شكراً
ثانيةً
ماذا عن هذا ؟
إنه جذاب . رائع
كلا كن جاداً
لا أعرف أنا أكرهه
أجل . إنه ممثل
ويجعلني كالمنتفخة
أجل فعلاً ممل ومتكتل
أنا أكرهه
ماذا عن هذا ؟
جذاب . لقد نجحت
كلا إنه شديد الصدر
حقاً ؟
هذ ليس شديد الصدر
كلا لن أضع الكعب سأبدوا مثل عاهرة
إذاً ليس كعب عالي
لكنها مشكلة سيقان قصيرة
حسناً هل تريدين عاهرة أم قزم ؟
هذا تحذير
نعم
لا
الآن هذا أحبه
كلا أنا أختار ثوب
الذي يأتي فوقه . أنت سيء
هذا ؟
ليس سيء
أم هذا ؟
سؤال مخادع . إنه نفس الثوب -
لا -
لا ؟
حسناً لا أعتقد هذا سيء
أجل إنه رائع
حقاً ؟ -
أجل -
حسناً رائع
ماذا عن الأزرق ؟
الأزرق ؟ -
أجل -
الأول الذي جربته كان ممل ومتكتل
لكن هذا لم يكن كذلك ؟
أجل أيهم تفضل ؟
لقد بدات أصاب بالجنون
أأعتقد أنني أحب الأزرق
حسناً
حسناً لنختار هذا
تبدين مذهلة
حقاً ؟ -
أجل -
حسناً شكراً
يا غلهي
أين " بوزي " ؟
تركتها في الأسفل
لم تترك الباب مفتوح مع
غرفة نصوص الكتاب ؟
لا أظن ذلك
أنظر إلي في عيني
وتحدث معي . لقد إنتهت حياتي
ربما علينا الرد على لهاتف
إذا أجبت الهاتف اللعين
سوف أقتلك مع الهاتف
لن أجيب الهاتف لكن علي الخروج
كلا لا خروج لا
حسناً
" آسفة سيد " ماكيدوين
لقد قرأنا معظم الكتاب لكن البقي
ملون أو ممزق
أجل
لم أعرف أن " بوزي " تعرف
إستعمال هذه الآلة
في الواضع هذا مدهش
ما هذا ؟ كيف أساعدك ؟
" ماري "
ليس .. آسفة
إبنك سوف يشرح
إنها أمك
مرحباً أمي
لا بأس
سوف نأتي الآن
حسناً
مرحباً
كيف حالك أمي ؟
حقاً ؟
لم لا ؟
أنا غاضبة جداً
أنا غير مهتمة بالحياة دون والدك
ماري " هيا لنحضر الشاي "
كيف حالك ؟
بخير
هل كلت ؟
أجل
" ديزموند "
كيف حالك ؟
بخير شكراً
رغم السخونة
والدك ليس بخير
السرطان
أجل
وأنا حزين أيضاً
في الزفاف قال أنه يحبني
أجل -
أعلم هذا -
لقد كان أجمل يوم في حياتي
وربما هذا الأسوأ
أبي
بحق الله
ليس الآن
جائت أختك تدمع عينيها والآن أنت
ماذا تقول أمك ؟
الحقيقة
حسناً
غير هذا ؟
ربما أخرج للتدخين لكني لا أستطيع
كما من قبل عندما ولدت
وعلى أي حال أمك ما كانت ستخرج معي
إذا لم كن مدخن جذاب
لقد قمت بتشخيص سريع لكن فات الأوان
كم لدينا ؟
ربما سنوات
كم حقاً ؟
أسابيع
هل قمنا بهذا الحوار من قبل ؟
أجل
ماذا حدث ؟
لقد خذلت نفسي
لقد حضنتك
آسف
لقد فكرت في مسالة الوقت
كلا لم أقل أننا نصلح الأوقات
لم أقل هذا تحديداً
الحياة تختلط مهما فعلت
أنظر إلى المسيح إنه نبي الله
بحق الله أنظر ماذا حصل لاحقاً
أعلم ولكن
ربما تشعر بالخداع
في الواقع على العكس
أنا الوحيد الذي يذهب للعمل في الجمسين
مع مسافر زمن لديه سرطان
يلعب تنس الطاولة مع أبنائه
أجل
إذاً هذا كان الأمر ؟
آسف أننا على هذا لقد أصبح
الأمر سيء فجأة
ولدي شيء هام أخبرك به
دعني أرى
هل تريد معرفة سر كبير
و تريد معرفته بنفسك كما فعلت أنا ؟
يا إلهي سر آخر ؟
أقل درامية وأكثر أهمية
الأمومة الحقيقة
كلا أخبرني
لنوفر الوقت
وهكذا أخبرني بتركيبة السعادة السرية
الجزء الأول من خطة جزئين
هي أن أمضي حياتي الطبيعية
أعيش يومي مثل الآخرين
هذا التصريح الحالي لمراجعة الفقرات المحددة
روبيرت " هل هذا أفضل ما تستطيع ؟ "
كلا يمكننا تغيير هذا
المادة الثانية
مساء الخير هل ترغب بأخذه معك اليوم ؟
أجل من فضلك
لا مشكلة
هذا يعني 4.24 بالمئة .. شكراً لك
وهذه الفكة تفضل
شكراً لك -
شكراً . مرحباً -
هل تأخذه معك ؟
هل تجد المتهم " جون وولباك " مذنب
أم لا بالإحتيال ؟
ليس مذنب
هذا قرار الجميع ؟ -
أجل - شكراً -
الحمد لله
يجري تسريح المتهم
ليقف الجميع
أطفأت الأضواء ؟ -
أجل -
يوم صعب
ثم جاء الجزء الثاني من خطة أبي
أخبرني أن أعيش كل يوم
ثانيةً بالضبط كما هو
في المرة الأولى كل القلق والضغط
يمنعنا عن ملاحظة جمال العالم
لكن المرة الثانية ستلاحظ
حسناً أبي
لجرب محاولة
مساء الخير
هل تأخذ الطلب معك ؟ -
أجل -
هل تريد حقيبة ؟
أجل
هذا يعني 6.32 . إستمتع بيومك
شكراً لك
مرحباً
أنظر حولك -
ماذا ؟ -
أليست قاعة جميلة ؟
أجل
هيا
غير مذنب
رائع
ليس يوم سيء في النهاية
كلا إنه جيد
جيد جداً كما يبدوا
هذا مطمئن
لأنه لو كان يوم سيء
ربما سأعاشرك جنسياً للمصالحة
وداعاً
لقد كان يوم سيء
لقد مضى بشكل سيء
لقد طردت من عملي
ثم قتلت رجلاً
هذا يوم سيء جداً
إنه فضيع
أسوأ يوم إطلاقاً
أنا آسفة
لكن بعض الأيام تريد تجربتها مرةً واحدة
هل أنت بخير ؟
هل أنتم مستعدون لهذا ؟
بالطبع لا .. يوم كريه
فقط أعطني دقيقة
هذا عبقري
ديكنس " مؤلف جيد في المزاح والنكت "
من أين جئت ؟
.. إنه
حسناً
يوم كبير
شكراً على المرور . كيف بدلة خالك " ديزموند "؟
رصينة
ممتاز
هل ذكرت أنني أريد المرور
من طريق " نيك كيت " ؟
كل شيء جاهز
شكراً
هل أقرأ لك هذا الجزء ؟
أقرأ لدي وقت طويل
أعتقد الرومان هو أكثر طولاً
بين الجميع بالنسبة لأنوفهم
ربما أصبحوا أكثر أشخاص
مرهقين من العواقب
بأي حال " السيد وبسول نوز " كان
بنف عظيم
ما رأيك بالأطفال ؟
ماذا بهم ؟
ليس كثير منهم
ماذا ؟
حسناً أقصد إثنان ؟
هذا أكثر مما يسمح في الصين
لقد فكرت ربما
حان وقت طفل للتأمين
ماذا ؟
لو كان أحدهم ذكي
لا نريد الآخر غبي طوال حياته
وإذا كان لدينا ثالث سيكون
هناك أحمقان سعيدان
ما رأيك ؟
كان أصعب قرار في حياتي
لماذا لا ننتظر قليلاً ؟
أجل
معك حق
ماذا عنم الآن ؟
أو الآن ؟
الآن ؟
أجل
حسناً
حقاً ؟
أبي دائماً أراد المزيد منا
ربما نحاول ولا يحدث شيء
بالضبط
حقاً قد يكون الليلة
ولا تصدقي التفاصيل التي
عرفت بها طريق المستشفى
أجل
هل تعذرنيي لحظة ؟
علي النزول قليلا
النتيجة 17 إلى 20 في أعلى منافسة
تلعب من أفضل اللاعبين
بنية جسدية في تاريخ اللعبة
التي يملكها الساحر الشاب المغري
بذكريات الماضي المرسومة من
والده العجوز
يا إلهي لقد ربحت
لم أكسب منذ سنوات
أخيراً أصبحت جيداً
ما هي جائزتي ؟ غير الميدالية الأولومبية طبعاً
قبلة تكفي
قبلة ؟
فهمتك
هذه النهاية
أجل
آخر وقت إضافي
الطفل في طريقه
مبروك
بني
أبي
هل أستطيع فعل شيء ؟
هل تريد فعل شيء ؟
لا أعرف هناك
أمر واحد
نزهة سريعة
ضد القوانين تماماً
لكن إن لم نغير شيئاً
إذا كن حذرين فلن يحصل شيء
سيكون لطيف
أنا متعب
شكراً أبي
أنا في آخر تحديث لقصتي
فيما تعيش والدتي أنا
أعتاد على فكرة الحياة بعد الموت
ومازلت بخير
الأمور تستقر في تناغم تقليدي
موسم بعد آخر
وهي كما كانت دائماً
وأعتدنا على " كيت كات " سعيدة ثانيةً
ثم أعتدنا عليها كأم
رغم أنها ليست جيدة أو آمنة
وفي النهاية
لقد تعلمت آخر درس في سفر الزمن
وأخذت خطوةً أبعد من والدي
حسناً سأذهب للأطفال
لا تقلقي سأفعلها
أجل أنت أيها الكسول المتشرد
الحقيقة أنني لم أعد أعود بالزمن أبداً
ولا ليوم واحد
أحاول عيش كل يوم
كما لو أنني أعود له متعمداً
لأستمتع به كأنه يوم أخير
من حياتي العادية الرائعة
جميعنا نسافر بالزمن معاً
كل يوم في حياتنا
كل ما نفعله هو أن نبذل جهدنا
للإستمتاع برحلة سعيدة
أجل أجل
سوف أراك ثانيةً
TAGS By: m7md22